# OCR 识别结果

- 来源文件：`work/domestic/minmeng_wenxian_1946/late_probe_images/page-081.png`
- OCR 引擎：PaddleOCR 3.7.0
- 运行方式：本地 CPU
- 生成时间：2026-07-19 05:21:34

## 识别文本

照以上所修正之點於協商會議開會以前作到以慰國人之望
之其人選不限於政治協商會議代表
隊。
我們本來希望早日開會現既定本月十日召開應儘且利用會前時閒作會外協商工作並應舉
三我們會建議國共兩方於元且宜佈停職現既未能作到政府所公佈之辦法我們主張能
二軍事考祭團除由國共兩黨代表為加外我們贊成由政治協商會議公推社會公正人士組織
一贊成停止軍事衝突同時恢復交通但一切軍隊應各駐原地不能利用鐵道調動軍
中國民主同盟發言人頃對當前時局發表談話如下
十五中國民主同盟發言人對時局重要談話
二關於政治協商會議問題
（一）停戰問題
（中華民國三十五年一月二日

## 明细

| 序号 | 文本 | 置信度 |
| --- | --- | --- |
| 1 | 照以上所修正之點於協商會議開會以前作到以慰國人之望 | 0.9825 |
| 2 | 之其人選不限於政治協商會議代表 | 0.9294 |
| 3 | 隊。 | 0.7950 |
| 4 | 我們本來希望早日開會現既定本月十日召開應儘且利用會前時閒作會外協商工作並應舉 | 0.9425 |
| 5 | 三我們會建議國共兩方於元且宜佈停職現既未能作到政府所公佈之辦法我們主張能 | 0.9450 |
| 6 | 二軍事考祭團除由國共兩黨代表為加外我們贊成由政治協商會議公推社會公正人士組織 | 0.9462 |
| 7 | 一贊成停止軍事衝突同時恢復交通但一切軍隊應各駐原地不能利用鐵道調動軍 | 0.9582 |
| 8 | 中國民主同盟發言人頃對當前時局發表談話如下 | 0.9712 |
| 9 | 十五中國民主同盟發言人對時局重要談話 | 0.9985 |
| 10 | 二關於政治協商會議問題 | 0.9854 |
| 11 | （一）停戰問題 | 0.8606 |
| 12 | （中華民國三十五年一月二日 | 0.9449 |
